Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪ Awak rasa awak
separuh sopan ♪
♪ Tapi aku tak
bersamamu dalam fikiranku ♪
♪ Aku tiada bersamamu malam ini
♪ Saya telah cuba dan cuba
♪ Awak rasa awak
separuh sopan ♪
♪ Tapi aku tak
bersamamu dalam fikiranku ♪
♪ Aku tiada bersamamu malam ini
♪ Saya telah cuba dan cuba ♪
♪ Tapi awak rasa awak
separuh sopan ♪
♪ Tapi aku tak
bersamamu dalam fikiranku ♪
♪ Aku tiada bersamamu malam ini ♪
♪ Saya telah cuba dan cuba
♪ Awak rasa awak
separuh sopan ♪
♪ Tapi aku tak
bersamamu dalam fikiranku ♪
♪ Aku tiada bersamamu ♪
Georgie!
Catherine.
♪ Saya telah cuba dan cuba ♪
♪ Awak rasa awak
separuh sopan ♪
♪ Tetapi aku tidak bersamamu
di lombongku ♪
♪ Aku tiada bersamamu malam ini ♪
♪ Saya telah cuba dan cuba ♪
♪ Awak rasa awak
separuh sopan ♪
♪ Tapi aku tak
bersamamu dalam fikiranku ♪
♪ Aku tak bersamamu malam ini
Dia dah balik.
Hei.
Georgie sedang bertanya tentang awak.
Saya cakap padanya awak benci dia dan
awak benci dia pandai buat roti.
Dasar jalang.
Awak takkan suka keluarga saya.
Saya teruja untuk hujung minggu ini.
Kita boleh sahaja
melakukan sesuatu di sini.
Saya mahu.
Saya mahu hujung minggu ini
menjadi istimewa.
Ia satu perkara besar.
Saya rasa.
Ia terlalu banyak.
Saya asyik kata saya
boleh tolong bayarkan barang-barang.
Dari mana awak dapat itu?
Saya menyewanya.
Hujung minggu, bukan sebulan.
Wah, hebatnya.
Jom berhenti.
Kita sudah ketinggalan sejam
Oh, ayuhlah.
Ia akan cepat.
Saya suka benda macam ni.
Jom naik ke tingkat atas.
Ayuh!
Berundur dari situ.
Ia berbahaya.
Tidak mengapa.
Diane.
Berdiri di sana.
Walau bagaimanapun, kami menempah
suite bilik sudut atas.
Saya keliru.
Maafkan saya.
Kami telah membuat sedikit rombakan
dengan tetamu istimewa yang
baru muncul saat akhir.
- Tetamu istimewa?
- Ya.
Macam mana saya nak cakap?
Satu perjanjian pemasaran.
Tarikh kami telah dipindahkan
, dan saya minta maaf.
Saya berbelanja lebih untuk
bilik itu khususnya.
Kami telah merancang
perjalanan ini selama berbulan-bulan.
Sekali lagi, kami sangat menyesal.
Semua baik?
Tidak juga.
Ia kecil.
Tidak mengapa.
Saya cuma teruja untuk meluangkan
sedikit masa bercuti bersama awak.
Agak membosankan
pada ketika ini.
Awak faham tak?
Tidak, saya beritahu dia yang kita perlukan
penerbangan pada hari Khamis,
bukan hari Jumaat.
Dia langsung tidak cekap,
dan tempat ini
tidak seperti yang mereka katakan.
Saya tidak tahu apa yang mereka
harapkan daripada saya lakukan dengannya.
Ia berada di tengah-tengah tempat yang tidak diketahui.
Tidak, saya tahu.
Tapi, oh, bilik itu bukan
apa yang mereka tawarkan kepada saya.
Ia sangat kecil.
Saya akan baik-baik saja.
Saya akan fikirkan jawapannya.
Baru beberapa hari sahaja.
Ya.
Saya akan bercakap dengan awak tidak lama lagi.
Kolam renangnya agak
kecil, bukan?
Ia kelihatan lebih besar
dalam gambar.
Saya tak tahu apa
yang akan saya lakukan dengannya.
Charlotte, secara kebetulan.
Hmm?
Saya pada asalnya tidak
akan datang,
tetapi kemudian mereka akhirnya menyelesaikan
semuanya saat-saat akhir.
Dan saya ada, seperti,
perjanjian dengan rantai itu,
jadi saya agak terpaksa untuk datang.
Kolam renang kelihatan
lebih besar dalam gambar mereka.
Mengapa tidak menjadikannya kelihatan
lebih besar dalam foto anda?
Apa nama awak?
Catherine.
Wah, seronok bertemu awak.
Dia rasa teruk.
Saya sangat meragui perkara itu.
Kau patut tengok
macam mana dia cakap
kepada pembantunya atau sesiapa sahaja.
Dia juga menawarkan diri
untuk bertukar bilik.
Cuba ajak dia berbincang.
Tengok, dia nak
belanja kita makan malam.
Kalau awak tak nak pergi
tak apa, tapi saya pergi je.
Sejujurnya, saya berulang-
alik antara LA
dan New York melakukan
penajaan solekan.
Pada asasnya, menjual
produk kepada kanak-kanak perempuan.
Dan kemudian saya
ditarik balik ke Eropah
untuk kempen pelancongan ini, dan
sekarang saya bersedia untuk sesuatu
baru lagi.
Awak tak rasa kesunyian
melancong seorang diri?
Tidak.
Saya sentiasa berjumpa dengan orang ramai.
Dan ramai pencipta merupakan
pengembara solo, jadi anda dapat
untuk mengenali orang di sepanjang jalan.
Saya tidak tahu
sama ada saya boleh melakukannya.
Saya rasa saya akan rasa tidak selamat
melancong seorang diri seperti itu.
Ya, nampaknya berisiko.
Tiada siapa yang benar-benar tahu
di mana awak berada.
Apalah ertinya hidup
tanpa sedikit risiko?
Anda pernah melancong secara solo sebelum ini.
Tidak juga.
Hanya Eropah.
Ketika kami berdua bertemu, dia
kelihatan sangat sedih,
seolah-olah tidak mengenali sesiapa pun.
Dan kemudian dia datang
dan membuatkan saya tersentak.
Korang berdua bersama ke?
Ya Tuhan!
Saya sangkakan kamu
adik-beradik perempuan atau apa-apa.
Adik-beradik perempuan.
Oh, ini sangat comel.
Maksud saya, ini
sebenarnya ulang tahun perkahwinan kami.
Setahun penuh.
Ya Tuhan.
Dan saya di sini, seperti,
merosakkan semuanya.
Tidak, tidak mengapa.
Jadi apa yang telah anda rancang?
Ya, kami sedang memikirkan untuk pergi
ke kawasan luar bandar,
mungkin nampak ladang anggur.
Oh, saya sebenarnya ada
wain eksklusif ini
lawatan yang akan berlangsung esok.
Perkara penaja.
Saya boleh dapatkan jemputan untuk kamu semua.
Kita ada perancangan kita sendiri.
Jadi berapa lama
awak berada di Perancis?
Saya?
Ya.
Awak orang Amerika, bukan?
Ya, tetapi saya telah berada di Eropah
selama beberapa tahun.
Amerika sangat baharu.
Ada sesuatu tentang
bandar-bandar moden yang menyentuh hati saya.
Rumput yang lebih hijau, saya rasa.
Benar-benar.
Jadi lebih subur.
Saya baru pulang dari
Jepun, dan saya dapat
gambar-gambar yang paling cantik.
Oh, Catherine memang selalu
teringin pergi melawat Asia.
Kami rasa kami mungkin
cuba pergi tahun depan.
Awak tak pernah pergi ke?
Tidak.
Senarai impian, agaknya.
Maksud saya, awak selalu
bincang pasal tu.
Baiklah, semua orang
perlu bermula dari suatu tempat.
Saya sebenarnya sedang memikirkan untuk
kembali ke Bali sebaik sahaja tiba di Eropah
pasti membosankan saya.
Saya ada beberapa
orang kawan di Thailand,
dan saya pasti
sangat cemburu.
Dia baik.
Sudah tentu.
Dia bermaksud baik.
Saya tak kisah dia.
Dia nampaknya membantu
mengendalikan badan amal ini.
Ia hanyalah hak.
Perempuan macam tu
cuma ambil dan ambil sahaja.
Tetapi jika anda mengambil
telefon mereka,
mereka akan langsung
tidak berguna, mati dalam seminggu.
Awak cemburu ke?
Apa?
Tidak.
Saya rasa perempuan macam tu
seorang diri merosakkan diri sendiri
generasi wanita seterusnya.
Seseorang patut
memberi mereka pengajaran.
Sedikit pengasingan
tanpa telefon mereka
mungkin akan memberi kebaikan kepada mereka.
Sentiasa begitu dramatik.
Semasa kecil, saya
banyak menghabiskan masa bersendirian.
Berbuat baik kepada saya.
Apa?
Macam, terkandas mereka semua
sendirian tanpa telefon
perkhidmatan dan lihat berapa
lama mereka bertahan?
Lihat, sekarang kau cakap
macam psikopat.
Ia akan menjadi
rancangan realiti yang bagus.
Aku yakin tiada siapa yang akan
perasan kalau dia hilang.
Apa yang awak sedang lihat?
Tiada apa-apa.
Esok, jom kita pergi
ke luar bandar.
Hanya awak dan saya.
Apa tujuan kami datang ke sini.
Mm.
Saya mahu itu.
Awak bangun awal.
Tengok awak, dah siap semua.
Ah, ya, awak.
Berbaju hitam panjang dengan susu
dan semangkuk kecil buah-buahan.
Diane masih tidur ke?
Hmm.
Oh, saya memang selalu
bangun awal,
walaupun sukar di sini
dengan betapa mustahilnya
ia adalah untuk mendapatkan latte yang betul.
Tiada apa yang
lebih aku benci selain membuang masa seharian
pergi sebelum ia bermula.
Dia dah beritahu awak rancangan tu ke?
Tidak.
Ya, saya menghantar mesej
kepadanya malam tadi.
Saya telah menghantar tiket
untuk ke ladang anggur yang indah itu kepadanya,
sangat eksklusif.
Dia ada beritahu yang dia gembira untuk
mengambil beberapa gambar untuk saya hari ini.
Dia sangat berbakat.
Dia buat?
Betul ke tu?
Ya, saya memberitahunya
bahawa dia akan hidup dengan baik
seorang jurugambar untuk pencipta.
Ya, saya tahu beberapa kawan
yang ingin memilikinya.
Saya akan pertemukan dia dengan mereka.
Ia satu
peluang yang begitu hebat untuknya.
Dia sebenarnya tidak
berapa sihat pagi ini.
Oh, tidak.
Ya, sakit perut.
Saya rasa dia akan tinggal
di rumah sepanjang hari ini.
Sayang sekali.
Tapi saya gembira dapat menjadi
jurugambar awak untuk hari itu.
Saya sebenarnya tahu
tempat yang patut kita tuju.
Biar saya ambilkan kameranya.
Saya
sendiri sememangnya penggemar wain merah.
Semuanya Shiraz di
kawasan ini, anggur Syrah.
Saya lebih kepada penggemar pinot noir.
Adakah anda tahu banyak tentang wain?
Tidak, tidak juga.
Ah, patutlah kau belajar.
Terdapat lebih banyak kedalaman
yang perlu diterokai sebaik sahaja anda
kurangkan wain biasa.
Saya dengan senang hati akan mengajar anda.
Diane ada sebut yang awak
sekolah dalam bidang sains komputer.
Saya memang begitu.
Saya berhenti sekolah.
Saya faham.
Tekanan itu terlalu kuat.
Tidak, bukan itu.
Saya ingat lagi masa saya tak
pasti apa yang perlu dilakukan dengan hidup saya.
Walau bagaimanapun, kita semua menemui jalan kita.
Saya lebih pasti
awak akan faham.
Saya rasa ia ada di
selekoh sini sahaja.
Ah, itu dia.
Luar biasa.
Tunggu sahaja sehingga
anda melihat di dalam.
Saya terlupa macam mana ini berfungsi.
Diane sedang menunjukkan saya.
Biar saya ambil
sedikit dengan telefon awak.
Sempurna.
Sedikit ke kiri.
Aduh, sial.
Apa kata laluan awak?
Kami tak-- [mengeluh] apa-apa pun.
Ia 8546.
Jom naik ke tingkat atas.
Sejuk sungguh di atas sana.
Baiklah.
Ah, pencahayaannya
sempurna.
Di sini.
Berdiri di sana.
Foto-foto itu
pasti menakjubkan.
Nampaknya agak tidak stabil.
Tidak, tidak mengapa.
Saya dan Diane ada
di sini semalam.
Baiklah.
Ia kelihatan seperti titisan yang panjang.
Tolong saya.
Tolong.
Tolong!
Hei.
Ke mana awak pergi?
Saya dah hantar mesej kat awak.
Saya pergi berlari
pagi tadi.
Saya tidak dapat tidur.
Okey?
Baiklah, saya baru sahaja pergi ke kolam renang.
Saya nak pergi mandi.
Awak dah makan?
Ya.
Saya makan sebelum saya pergi.
Saya akan datang sertai awak sekejap lagi.
Baiklah.
Sebelum saya terlupa, Charlotte,
dia takkan berhenti menghantar mesej kepada saya.
Dia mahu kita pergi
ke ladang anggur itu.
Saya memberitahunya bahawa
kami sibuk, dan
Saya fikir
kita berdua boleh--
Ya, kita patut pergi.
Kebun anggur itu kedengaran bagus.
Hai.
Ya, tetapi
ladang anggur asal itu hanyalah
tujuh hektar pada tahun 1965.
Ia pelik.
Saya dah mesej dia, tapi masih
tak dengar apa-apa.
Mungkin dia jatuh sakit.
Tapi awak rasa
dia akan beritahu kita.
Dia memberitahu kita
segala-galanya tentang dirinya.
Dan di sini, kita ada
bunga mawar anggur.
Sekarang, bolehkah sesiapa meneka--
varieti anggur yang manakah
paling banyak kita tanam di sini?
Syrah.
Itu betul.
Sangat bagus.
Ini lebih baik.
Bagus sangat dia
bagi kami bilik ni.
Maksud saya, dia sudah tiada, jadi--
Ya.
Peliknya dia
lari macam tu.
Saya tertanya-tanya jika sesuatu telah berlaku.
Kan aku dah cakap, perempuan macam tu
hanya pentingkan diri mereka sendiri.
Hujung minggu ini
seperti yang saya harapkan.
Saya perlukan sedikit bantuan.
Siapa itu?
Oh.
Hanya seorang kawan lama.
Dia agak cantik.
Ya.
Saya akan tidur.
Malam.
Awak perlukan apa-apa?
Tidak, saya baik-baik saja.
Jumpa lagi sekejap.
Diane?
Saya tidak faham.
Adakah nama awak juga Catherine?
Mengapa awak boleh mengakses
akaun Charlotte?
Saya boleh jelaskan.
Awak pernah buat macam ni sebelum ni.
Diane.
Apa yang awak
buat di Thailand tadi?
Saya belum pernah ke Thailand.
Ya, awak ada.
Apa yang awak baca?
Beberapa orang gadis terbunuh.
Saya akan hubungi polis.
Tidak, jangan.
Tolonglah, Dian.
Diane.
Dian, saya sayang awak.
Awak berbohong kepada saya.
Saya hendak memberitahu awak.
Beritahu saya apa?
Bahawa awak ni
psikopat betul-betul?
Inilah yang akan berlaku.
♪ Berikannya kepada saya ♪
♪ Ya, ya ♪
♪ Dilarang memakai kasut di pintu ♪
♪ Tiada kunci di sofa ♪
♪ Tiada kehidupan di dalam kubur ♪
♪ Jangan beri makan itu ♪
♪ Pajakan baharu untuk kereta
♪ Pajakan baharu untuk rumah ini ♪
♪ Semangat baru dalam hidupku
♪ Aku memerlukannya ♪
♪ Dua pokok di halaman ♪
♪ Daun-daun baru di atas pokok ♪
♪ Mereka hidup sehingga 180 darjah ♪
♪ Dilarang merokok di dalam bilik ♪
♪ Dilarang merokok di ruang istirahat ♪
♪ Mempunyai ruang tamu
di beranda untuk diri sendiri ♪
♪ Tiada maklum balas ♪
♪ Ya ♪
♪ Ya
♪ Berikannya kepada saya
♪ Tiada kasut di pintu
♪ Tiada kunci di sofa ♪
♪ Tiada nyawa di dalam bilik ♪
♪ Jangan beri makan itu ♪
♪ Pajakan kereta baharu ♪
♪ Pajakan baharu untuk rumah
♪ Pajakan baharu untuk hidup saya ♪
♪ Saya perlukan itu
♪ Dua pokok di halaman
♪ Daun-daun baru di atas pokok
♪ Mereka hidup sehingga 180 tahun
♪ Dilarang merokok di dalam bilik ♪
♪ Dilarang merokok di ruang istirahat ♪
♪ Mempunyai sendi untuk diri sendiri
di beranda ♪
♪ Tiada maklum balas ♪
♪ Ya ♪
♪ Tiada maklum balas
Dia mengambil identiti saya,
dan tiada siapa yang percayakan saya.
Itulah dakwaan
tetamu kami yang seterusnya, yang,
lebih setahun
yang lalu, terlibat
dalam kontroversi mengenai kematian
teman lelakinya, Ryan Evans.
Kami akan membawa anda
ke Thailand dengan yang ini.
Masalah sebenar di syurga.
Pihak berkuasa menemui mayat
dua wanita, Becky Wilson dan
Laura Gallagher, di sebuah pulau kecil yang tidak berpenghuni
di Teluk Thailand.
Dia kembali dengan dua mayat
di atas bot, kedua-duanya Ryan Evans dan
Jessica Matthews, mendakwa kepada
pihak berkuasa bahawa dia telah pergi
pembunuh di pulau itu.
Walau bagaimanapun, apabila mereka muncul
, pulau itu kosong.
Tiada pembunuh.
Suspek yang disyaki,
seorang wanita yang hanya dikenali
dengan nama CW, yang mempunyai
tanda lahir yang ketara
di sebelah kanan mukanya.
Namun, entah bagaimana, tiada
gambarnya yang jelas
wujud, tiada rekod apa-apa jenis.
Dia hilang seperti
hantu ditiup angin.
Yang membawa kita kepada tetamu kita,
yang pada mulanya menjadi suspek,
tetapi akhirnya
dibebaskan daripada semua tuduhan
disebabkan kekurangan bukti.
Empat mayat,
dua lagi hilang.
Dan tiada pesalah.
Sangat teruja
untuk tetamu kita hari ini,
akhirnya memecah kesunyiannya
selepas semua kontroversi.
Kami telah memberikan anda Madison White yang terkenal .
Terima kasih kerana sudi datang.
Selamat datang ke rancangan itu.
Terima kasih kerana sudi menjemput saya.
Saya sangat menghargai
semua yang anda semua
katanya apabila semua ini terbongkar.
Jadi awak
di luar talian sepenuhnya sekarang?
Ia terlalu banyak.
Saya tidak boleh pergi ke mana-mana,
tetapi saya rasa lebih baik sekarang.
Saya kembali ke sekolah, dan--
Gangguan itu?
Orang ramai menyalahkan saya.
Maksud saya, awak nampak apa yang
keluarga Ryan nyatakan.
Madison sentiasa kelihatan tidak sihat.
Hubungan kami telah
dikaji secara teliti.
Dan pada mulanya, semua yang dia
keluarkan menggambarkannya sebagai kesat,
tetapi kemudian mereka mula
mengusik saya.
Kiraan pengikut anda melonjak naik.
"Dia keluar."
Apa maksud awak dengan itu?
Apa yang dia tulis tentang
Ryan di akaun saya.
Tiada satu pun daripada itu yang benar.
Saya terpaksa berpindah.
Orang ramai datang
ke rumah saya.
Mereka jumpa nombor telefon saya.
Ia teruk.
Dari apa yang saya
faham, awak dakwa dia
telah mengambil alih media sosial anda.
Ya.
Saya berada di pulau itu
selama empat minggu.
Jadi awak dakwa.
Jadi saya dakwa?
Anda telah membuat catatan sepanjang
tempoh itu.
Dia sedang menyiarkan.
Seorang gadis yang
nampaknya tidak dapat ditemui oleh sesiapa pun.
Maksud saya, dia hilang begitu sahaja?
Saya tak faham ni.
Dia mengambil alih seluruh
hidup saya, akaun saya, perbankan saya.
Awak memang dah padam akaun awak
sebaik sahaja pulang ke rumah.
Ya.
Bot itu telah dicuri.
Pemiliknya
seorang nelayan tempatan.
Anda tidak boleh mendaftarkan
bot sebagai warga asing.
Semua barang di atasnya
adalah milik Ryan atau Jessica.
Tiada satu pun barang yang dimiliki oleh CW.
Nama macam apa tu sebenarnya?
Seperti rangkaian.
Ya.
Semuanya berbau seperti
filem TV yang dibuat untuk TV.
Dia cuma bawa
barang tu untuk buang sahaja.
Barang-barangnya pasti
disimpan di tempat lain.
Terdapat rakaman keselamatan
dia di resort tempat saya berada.
Hotel itu mengesahkan
terdapat seorang lagi tetamu.
Ia tidak membuktikan apa-apa.
Dan rakaman video itu
hampir tidak dapat dilihat.
Resort ini terletak di separuh jalan
di seluruh negara
dari tempat pulau itu berada.
Kami mengembara.
Bagaimana anda menjelaskan Becky dan
Laura atau dua gadis yang lain,
Rhea dan Samantha, yang mereka--
Masih hilang.
Lebih banyak lagi telah keluar
yang mengaitkan anda dengan mereka.
Cap jari awak ada
di seluruh Becky dan
Mayat Laura, tiada orang lain.
Saya jumpa mereka mati,
lalu saya kuburkan mereka.
Bagaimana pula dengan
banglonya yang lain di mana dia
telah tinggal di dalam hutan?
Disewa oleh Becky Wilson.
Pemiliknya
pun belum jumpa orang lain.
Jika orang CW ini,
jika dia benar-benar
memang wujud, kenapa dia buat macam tu?
Apa yang dia dapat?
Dia telah mengambil alih seluruh hidupku.
Ya, tapi kenapa?
Saya tidak tahu.
Macam mana dia boleh
keluar dari pulau itu?
Awak sendiri kata, ia
terletak berbatu-batu di luar pantai.
Awak tersekat
di sana, tiada jalan keluar.
Jika dia dapat turun
dengan mudah, mengapa anda tidak?
Saya tidak tahu.
Maksud saya, menurut awak,
dia agak mudah dikenali.
Jadi bagaimana seseorang
seperti itu boleh hilang begitu sahaja?
Hei, kami cuma cuba
untuk sampai ke kebenaran di sini.
Korang semua bela aku.
Itulah sebabnya
saya muncul di podcast ini.
Lebih banyak yang terbongkar,
lebih rumit semuanya kelihatan.
Saya telah dibebaskan daripada semua tuduhan.
Adakah itu menjadikan anda tidak bersalah?
Jangan lupa gunakan
kod promo Madison White
untuk tambahan--
Jika anda ingin melindungi
diri anda daripada individu
macam ni, guna VPN Strong Ape.
Aduh, aduh, aduh.
Lindungi alamat IP anda
hanya dengan $9.99 sebulan.
Ia perkhidmatan yang sangat hebat.
Jangan lupa guna promo--
Terima kasih kerana sudi datang.
Terima kasih.
Salam sejahtera?
Kau pembohong sialan.
Aku ada alamat kau.
Aku akan cari kau, dan aku--
Tidak lagi.
Salam sejahtera?
Penghantaran piza.
Saya tak pesan piza pun.
Madison White?
Saya ada, lebih kurang, enam keping piza
di bawah ni untuk awak.
Saya tak pesan sebarang pizza pun.
Jom, puan, turun
ke bawah dan cakap dengan saya.
Biarkan aku sendirian!
Di mana awak terakhir kali?
Selamat petang,
tuan-tuan dan puan-puan.
Ini dek penerbangan.
Ini kapten awak yang sedang bercakap.
Kami bakal memulakan
pendakian terakhir kami ke Paris.
Kami sepatutnya membawa
anda ke lapangan
dalam masa lebih kurang 30
minit dari sekarang.
Kami boleh mengucapkan terima kasih
kerana menyertai kami.
Kami mengucapkan selamat petang yang menyenangkan di Paris untuk anda semua
atau di mana sahaja
perjalanan anda berada.
Ini untuk awak.
Terima kasih.
Hei, kawan-kawan.
Saya di Chateau Saint Laurent.
Ia sungguh indah di sini.
Saya sedang menikmati
hari di kolam renang yang indah.
Korang semua kena datang.
Saya akan letakkan sedikit
kod untuk anda di bio saya.
Siapakah awak?
Salam sejahtera.
Saya sedang mendaftar masuk.
Pasport?
Madison White.
Saya juga tertanya-tanya.
Saya mempunyai beberapa orang kawan
yang menginap di sini beberapa minggu yang lalu.
Saya cuba mendapatkan
salah seorang daripada mereka.
Oh, kami tidak memberikan
maklumat
tentang tetamu terdahulu.
Seorang gadis yang mempunyai
tanda lahir dan
seorang lagi gadis berambut
perang, mereka
di sini sekitar 12 Ogos.
Apa yang anda ingin
tahu tentang mereka?
Oh, erm--
Apakah nama mereka?
Satu.
Awak tak tahu nama mereka.
Istana Saint Laurent.
Ia sungguh indah di sini.
Saya sedang menikmati
hari di kolam renang yang indah.
Korang semua kena datang.
Saya akan letakkan sedikit kod
untuk anda dalam bio saya. Hai semua.
Saya di Chateau Saint Laurent.
Ia sungguh indah di sini.
Saya sedang menikmati
hari di kolam renang yang indah.
Korang semua--
Menemui awak.
Selamat pagi?
Salam sejahtera?
Saya cuba menghubungi
anak perempuan awak.
Saya tidak tahu.
Saya tidak bertutur dalam bahasa Perancis.
Diane.
Saya sedang mencari Dian.
Aku cuba untuk mendapatkannya
.
Catherine?
Bali?
Indonesia?
Tidak.
TERIMA KASIH.
Selamat tinggal.
♪ Jatuhkan apabila choppa
menyanyi, kena pecahkan kacang ♪
♪ Pecahkan rasuk itu,
pecah seperti tembikar ♪
♪ Sekarang mereka kelihatan
kurus, kurangkan lemak ♪
♪ Autonomi saya,
diambil oleh iblis ♪
♪ Tiada kawalan ke atas sifat-sifatku,
ke atas kebolehanku ♪
♪ Menangkap mereka di bilik belakang
seperti nextbot ♪
♪ Dengan titik merah,
berlari seperti Spartan, buat ♪
♪ mereka tumbang
dengan kepala tunduk ♪
♪ Tak mahu jadi orang
yang akan membunuh awak ♪
♪ Saya hanya mahu menjadi satu-satunya ♪
Dia sedang menghabiskan zakar awak,
tapi dia juga menghabiskan dompet awak.
Macam ni, kawan, kau perlu ikat
anak perempuan kau tu.
Ya, apa sahaja.
Kau tak tahu apa-apa pasal aku dan
perempuan aku, dasar sial.
Anak perempuan saya tak macam tu.
Wanita tidak peduli dengan
usaha yang anda lakukan.
Mereka cuma nak tengok
pemenangnya, kan?
Sebaik sahaja perigi itu
kering, dia akan keluar.
Dia sudah tiada.
Awak akan keseorangan sekejap lagi.
Lihat, wanita tidak memahami
nilai pekerjaan.
Mereka tidak pernah perlu.
Itulah sebabnya mereka hanya,
mm, mm, mm, memandang kepada kita,
kerana mereka
sebenarnya makhluk oportunis dan tidak berjiwa.
Semua orang menjaga
diri mereka sendiri.
Awak cuma
terlalu fokus pada wanita.
Maksud saya, lelaki sama teruk--
- Tidak, tidak, tidak tidak.
atau lebih teruk lagi.
Hubungan dengan
seorang lelaki bukanlah sesuatu yang oportunis.
Ia saling menguntungkan.
Korang sebenarnya suka-suka antara satu sama lain.
Saya sudah beritahu awak,
anak perempuan saya bukan macam tu.
Tidak.
Lihat, anda adalah cerminan
bagaimana anda melihat diri anda sendiri,
dan pantulanmu adalah bayangan
seorang jalang kecil yang menyedihkan.
Ini bukan
sains roket sial, bro.
Angkat pemberat sialan.
Perniagaan sahaja.
Jangan biarkan wanita menjadi tumpuan
akhbar dalam hubungan itu.
Jangan biarkan wanita
menentukan hubungan itu.
Awak tahu ini, kan?
Aduhai.
Alamak, saya keluar.
Saya keluar.
Alamak.
Saya semakin senget, bro.
Namaste, homoseksual.
Itu berjalan lancar, saya rasa.
Eh?
Awak nampak reaksi dia tak?
Hmm?
Awak dah tonton tak?
Sedikit.
Maksud saya, saya sangka
semuanya berjalan lancar.
Saya cuma
rasa awak boleh tolak
selanjutnya, lebih banyak menyentuh
kulit mereka,
paksa mereka jadi bajingan.
Awaklah suara akal.
Ingat itu.
- Ya.
Ya, ya, ya,
ya, awak betul.
Anda memerlukan sejenis percikan api,
sesuatu yang kontroversi.
Semuanya begitu sambil lewa.
Orang ramai semakin bosan.
Awak nak turun.
♪ Asingkan penagih
daripada pendorong ♪
Dia jalang sial, kawan.
Saya kena jujur ​​dengan awak.
Awak tahu, saya pernah ada masalah
tentang tidak memberitahu lelaki saya
kawan-kawan mereka patut tinggalkan
anak perempuan mereka kerana, sejujurnya,
Kalau kau nak kacau hidup kau
, itu bukan urusan aku.
Tetapi jelas, anda
memerlukan panggilan bangun.
Awak langsung tak
kenal dia.
Saya tahu awak tak gembira.
Itu, saya tahu.
Cara dia melayan awak, kawan.
Cara di mana bila-bila masa sesuatu
menjadi sedikit salah,
dia terpesong dari
landasan.
Awak tak tahu
jenis kerja tu
yang dia sedang usahakan
, bro.
Macam, aliran air itu
terpancar.
Kau tak percaya separuh pun
benda yang kau cakap ni.
Dan di mana
gambar-gambar itu?
Saya sedang memberi
tujuan kepada budak-budak ini.
Dan kita memang memerlukan
rombakan, anda tahu,
jadikan maskuliniti kembali menyejuk.
Lelaki saya.
Saya berputus asa.
Kita telah kehilangan sepenuhnya
teladan lelaki.
Dan, seperti, hanya
budak-budak kecil ini yang
adalah, seperti, begitu sesat.
Okey, buktikan.
Dia nampak macam boleh ditipu.
Apa yang awak cakapkan ni?
Sejak kau
rapat dengan Ariana,
Kau dah lama buat benda ni, lebih suci
daripada mengarut.
Puki sial.
Jika anda seorang lelaki
seperti yang anda katakan,
dia tak kisah kalau kau
pergi sana dan bersetubuh dengan dia.
Hei, tahu tak?
Baiklah.
Kau nak aku pergi
cakap dengan dia?
Aku akan pergi cakap dengan dia.
Okey, pergi.
Saya akan buat, bro.
Saya akan pergi bercakap dengannya.
Pergi.
Sial.
Hai.
♪ - Ketagihan ♪
♪ Selagi ada
orang-- ♪
Hei.
♪--akan ada
ketagihan dadah-- ♪
- Saya baik-baik saja.
- Saya tak akan pukul awak.
Hebat.
♪--sukan,
malah seni ♪
Hei.
Hei, hei.
Bolehkah saya dapatkan satu lagi
ini, dan dia akan mempunyai--
Rang undang-undang itu.
Terima kasih.
♪ Dan dia yang tahu
bagaimana untuk mengawal rentak dirinya, ♪
♪ boleh memenangi mana-mana perlumbaan ♪
Saya ada teman wanita.
Saya tak pukul awak.
Awak nampak macam
gadis paling kesepian di dunia.
Saya benci tempat-tempat seperti ini.
Okey, kalau begitu kenapa awak ada di sini?
Saya sedang mencari seseorang.
Mungkin awak pernah nampak dia.
Apa, kau sedang mengintai dia?
Saya-- saya cuma bergurau.
Kenapa kita cari
gadis misteri ni, ya?
Dia ada buat sesuatu kat kau ke?
Dia mencuri sesuatu daripada awak.
Dia mesti pernah.
Dia membunuh ramai orang.
Meninggalkan saya di sebuah pulau untuk mati.
Hampir sahaja, tetapi berjaya
membuatnya terkandas di atasnya.
Baiklah.
Jadi, macam mana dia boleh turun?
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Awak nampak macam kenal.
Awak mengingatkan saya kepada seseorang.
Bukan perkara yang baik.
Hei, tunggu dulu.
Tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu, cuma--
Kalau saya terserempak dengan
gadis misteri ni, macam mana saya nak beritahu awak?
Apa lagi yang perlu saya
tahu tentang dia?
Ya!
Wah, dasar bajingan.
Mereka.
Pagi, sembang.
Selamat pagi semua.
Apa khabar, Benny?
Saya nampak awak.
Ya, sudah lewat malam
di sini, tapi kita sedang berusaha.
Bersenam setiap
hari di sini.
Kita semua bangun lewat di sini.
Benny, terima kasih untuk lima itu.
Saya ada beberapa video.
Ini memang najis anjing.
Oh, ya.
Baiklah, sebelah ini.
Nanti kita akan ambil beberapa
gambar lagi di tepi kolam renang.
Oh, ya.
Saya ada beberapa gambar untuk ditunjukkan kepada anda.
Ia akan menjadi cantik.
Bagus.
Pegang rambut awak.
Marissa akhirnya bertunang.
Mm.
Sejak mereka ada
anak itu, mereka telah mendominasi.
Ia tidaklah begitu comel pun.
Dia meminta kami
datang nanti.
Saya kata kami akan datang, tapi saya
tak mahu tinggal terlalu lewat.
Saya perasan Nutrigrains belum
menghantar bayaran terakhir mereka lagi.
Adakah anda telah membuat susulan
dengan mereka tentang perkara itu?
Yakub.
Apa khabar?
Awak sedang mendengar?
Ah.
Ya, tidak.
Baiklah, awak perlu terlibat
dalam perkara itu kerana saya
tak boleh jadi orang yang--
- saya tahu.
Betul.
Saya tahu.
Hei.
Saya sayang awak, okay?
Awak tahu itu.
Ini kerana saya peduli.
Satu saat.
Awak bukan pembunuh, kan?
Apa?
Tidak?
Awak pasti?
Kecuali ada
gadis lain di Bali
yang kelihatan betul-betul seperti awak.
Ada seorang gadis sedang mencari awak.
WHO?
Menyebutkan sesuatu tentang
seorang gadis yang telah meninggal dunia di Perancis,
bertemu awak di Thailand.
Ia kedengaran tidak masuk akal.
Awak akan terus ditangkap.
Macam mana awak boleh keluar dari pulau ni?
Maafkan saya?
Awak betul-betul takkan
bagi saya apa-apa, kan?
Baiklah.
Bergurau sahaja.
Semoga berjaya, pembunuh.
Dia dah balik.
Hei.
Bagaimana hari anda?
Baiklah.
Beberapa kemas kini.
Beberapa mesej baharu
dari Amerika Syarikat.
Tiada yang luar biasa
tetapi layak dijulang.
Mari kita hentikan semua
komunikasi tentang semua perkara.
Kami mungkin perlu berkemas dan bergerak
semula, mungkin dengan cepat.
Adakah terdapat sebarang maklumat terkini
mengenai siasatan tersebut?
Saya belum jumpa
artikel baharu.
Tidak, saya rasa
kita sudah bebas.
Madison di sini.
Kenapa?
Saya tidak tahu.
Aku rasa dia tengah cari aku.
Macam mana dia
tahu kau ada di sini?
Saya tidak tahu.
Hanya
ibu bapa awak sahaja yang tahu kami di sini.
Madison tak kenal
ibu bapa saya, kan?
Tidak.
Jadi macam mana dia jumpa kami?
Macam mana dia jumpa kami?
Semua akaunnya
masih tidak aktif.
Dia di luar talian.
Tidak menghairankan.
Dia tahu nama sebenar awak ke?
Apa lagi yang dia tahu?
Dia tahu tentang Charlotte.
Bagaimana?
Lakukan sesuatu untuk saya.
Jom kita cari
lelaki berumur 25 hingga 35 tahun,
mata coklat, rambut pendek.
Sesiapa yang pernah ke sini
dalam beberapa minggu kebelakangan ini.
Faham.
Tunggu.
Baliklah.
Di sana.
Jom pergi!
Woo! (or) Wah!
Ya!
Dialah dia.
Apa yang akan kamu lakukan?
Dia takkan
cukup bodoh untuk datang seorang diri.
Tapi nampaknya
dia tak ada dengan sesiapa pun.
Apa yang saya terlepas pandang?
Bagaimana jika anda hanya berdiam diri?
Dia tidak akan
dapat menemui awak.
Lihat ini.
Awak dengar tentang
pembunuhan di Thailand?
Tidak?
Okey, okey.
Dapatkan ini, dapatkan ini.
Jadi saya di kelab itu.
Aku tengah berbual dengan
perempuan ni, kan?
Rupa-rupanya namanya
Madison White.
Lihat, lihat.
Dia telah ditangkap
di Thailand tahun lepas.
Tahun lepas sial.
Dan dia mendakwa
dia di sini mencari
untuk pembunuh sial yang sebenar,
gadis yang ada tanda lahir ni.
Tidak mungkin.
Ya, ya.
Jadi keesokan harinya,
keesokan harinya,
Saya terserempak dengan anak ayam itu.
Ya.
Perempuan sial tu, bro.
Macam, saya cuma bercakap
dengannya sekejap.
Dia tak pedulikan saya
, tapi memang dia yang salah.
Ia sedang menidurinya.
Awak rasa dia yang buat?
Maksud saya, saya tak tahu, dik.
Saya tak tahu langsung.
Macam, semua benda dalam talian
tuding pada perempuan pertama,
tapi saya cakap,
sembang, macam, betul tak?
Macam, betul ke?
Perempuan jalang ni kecik je, macam--
Ah.
Adakah dia seksi?
Saya rasa kita patut pergi.
Tidak.
Ada
jalan keluar yang lebih baik daripada ini.
Kedua-dua mereka tidak
boleh membuktikan apa-apa.
Saya cuma perlu--
Dia berambut merah sialan, bro.
awak.
Macam, benda tu
mungkin menjijikkan, kan?
Macam, masa saya pergi
dekat dia, macam,
dia memberi saya-- dia
memberi saya aura sialan itu.
Saya ada sedikit bahan untuk difikirkan.
Beberapa renungan pagi.
Saya selalu mendapat
komen-komen ini yang bertanya kepada saya,
bagaimana saya boleh memperoleh kekayaan?
Apa yang diperlukan
untuk menjadi kaya?
Semuanya mental.
Semuanya permainan mental.
Katakan sahaja seorang lelaki
menang loteri, bukan?
Jika dia tidak membentuk
mentaliti itu,
jika dia tidak menguncinya
, dia akan kalah
semuanya dalam masa enam minggu, kan?
Jadi jangan jadi orang gaji.
Carikan saya
pandangan jalan yang sepadan dengan ini.
Faham.
Jumpa.
Anda tidak boleh mencintai orang lain
sehingga anda mencintai diri sendiri.
Kita semua telah mendengar ini
berjuta-juta kali.
Ini satu pembohongan.
Kita hidup dalam dunia yang penuh dengan
moral yang rosak dan kemerosotan.
Kultus ideologi gender akan
datang untuk anak-anak anda.
♪ Oh, oh ♪
♪ Semua wang ini
kita hasilkan, hasilkan ♪
♪ Kini mereka datang ke arahku, jauh ♪
Aku cakap ni, kawan.
Perempuan ni memang hensem sangat.
Dia cuma makan
dari tangan saya.
Lihatlah benda alah ni.
- Awak tak kenal dia ke?
- Apa?
Gadis ini?
Saya ragu dia akan muncul.
Tidak, kawan saya.
Dia kata dia akan bawa
kawan-kawan kau.
Aku cakap kat kau, dik.
Awak kena naik
kuda balik dengan saya.
Saya dah beritahu awak.
Wah, kau dan aku, bujang, rasa
macam Ibiza semula.
Ayuhlah.
Saya mahu pemain sayap saya kembali.
Ya Tuhan.
Hai.
Awak yang datang
kepada saya tentang psikopat itu
itu yang sedang mengintai saya.
Apa?
Jadi awak pasti dia maksudkan awak?
Dia menelefon saya dan berkata
saya telah melakukan perkara-perkara buruk ini.
Saya tidak faham.
Saya pernah jumpa dia sekali, dan sekarang
dia cuba memfitnah saya.
Mungkin awak boleh tolong saya.
Hei, saya takut.
Maksud saya, hubungi polis sahaja.
Mereka tidak akan membantu saya.
Saya tidak dapat membuktikannya.
Mereka hanya akan menolak saya.
Tolong.
Itu sahaja.
Saya dah cari
awak merata tempat.
Ayuh.
Kita balik ke rumah saya.
Jom.
Kita pergi.
Baiklah.
Baiklah, saya kena pergi, tapi kita boleh--
Saya akan bercakap dengan awak nanti.
Apa yang awak cakapkan ni?
Tidak, tidak, tidak.
Anda dijemput.
Mari sertai kami.
- Marilah bersama.
- Yesus Kristus.
Macam orang ni
nak sekat dirinya sendiri.
♪ Saya seorang Tusken, rompak awak,
saya akan serbu seluruh rumah awak ♪
♪ Aku menyalak seperti
pitbull, aku akan memulakan ♪
♪ Dan berbekalkan sigil
pada pakaianku, lucutkan senjatamu ♪
♪ Mereka tidak berbahaya, aku tahu
mereka sedang menjalankan gertakan ini ♪
♪ Kita ada pembunuh, perompak,
jatuh dari tembaga ♪
♪ Dapat plat perisai, dapat
pisau dan revolver saya ♪
♪ Kagum apabila mereka melihat
anda mengangkat kepala di potluck ♪
♪ Terjejas, membawa
tembakan saya ke puncak ♪
♪ Saya sakit seperti bersin,
seperti batuk, seperti mengi ♪
♪ Ambil takhtamu,
aku akan merampasnya, ♪
♪ tidak pernah memerlukan sebarang kunci ♪
♪ Anda percaya apa yang anda mahukan,
tetapi anda kelihatan kurus kering ♪
♪ Mereka tak
faham jadi saya akan letak ♪
♪ ia dalam fon terbesar ♪
♪ Turun dari zakar saya,
jalang ♪
♪ awak boleh duduk dengan
yang lain ♪
♪ Helah yang tidak bermaruah,
dalam sekelip mata, ♪
♪ akan ditidurkan ♪
♪ Menghentikanku bukan caramu
menjatuhkan monopoliku ♪
♪ Tapi saya baru 26 tahun,
terpaksa berhenti kerja ♪
♪ Saya sentiasa
di latar belakang ♪
Saya cuma tak faham apa yang
awak fikir saya boleh buat mengenainya.
Saya keseorangan di sini.
Dia mengekori saya.
Saya takut.
Hmm.
Apa?
Dia nampak macam bukan jenisnya.
Kau tak
faham perempuan ni.
Dia seperti bunglon.
Seketika, dia
berpura-pura seperti dia
gadis kecil yang polos ini
yang tidak tahu apa-apa,
dan kemudian dia
tiba-tiba berbeza.
Dia ada cara macam ni
untuk buat awak datang kepadanya.
Dia mengetahui dengan tepat apa yang anda
mahukan dan terus berusaha.
Saya tidak akan terkejut
jika dia berpusing-pusing
ke dalam hidup anda ketika kita bercakap.
Apa?
Dia gila.
Dia mungkin akan
teruja dengannya.
Mungkin ia sekadar keseronokan
untuknya atau dia cemburu.
Saya tidak tahu.
Mungkin dia cuma gila.
Saya takut.
Awak cuma-- awak
ada tenaga ini.
Saya rasa selamat dengan awak.
Ya Tuhan!
Apa yang awak buat?
Kawan.
Bolehkah kita pergi ke tempat
yang lebih peribadi?
Wah, dengar.
Cuma-- Saya ada teman wanita.
Saya tak kisah.
Saya buat.
Saya sangka awak seorang
lelaki yang teladan.
Saya tak pernah curang
dengan teman wanita saya.
Saya sayang dia.
Hei, saya boleh tolong awak.
Saya perlukan awak untuk bantu saya
bersemuka dengannya secara terbuka.
Dia perlu didedahkan.
Awak masih ada nombor dia ke?
Saya buat.
Aku rasa dia
tahu tempat tinggalku.
Bolehkah saya menginap di rumah anda?
Tidak.
Aku tak boleh bersendirian sekarang.
Kita boleh pergi ke rumah saya
esok dan fikirkan semuanya, tapi
bukan malam ini.
Awak boleh tinggal di sini, tapi--
Saya faham.
Begitu mulianya dirimu.
Oh, ya.
Aduh, serang aku dekat sana.
Aduh.
Kau suka itu,
jalang kecil?
Awak menyedihkan.
Apa kejadahnya?
Siapa kau ni?
Saya-- saya kenal Jacob.
Okey?
Dia tiada di sini.
Saya sedang menunggunya.
Dan awak baru sahaja memutuskan
untuk menggunakan komputernya?
Ya.
Dia kata saya boleh.
Siapakah awak?
Awak ada di rumah saya.
Saya sedang menghubungi Yakub.
Ya, saya akan pergi.
Tidak, awak sebenarnya tidak.
Saya akan hubungi polis.
Awak boleh bercakap dengan mereka.
Apa yang anda ingin tahu?
Kalau aku dah kacau dia?
Saya tak tahu apa
persediaan kecil awak di sini, tapi ya, saya tahu.
Dia dah balik.
Hei.
Hai.
Salam sejahtera.
Saya akan menanggalkannya.
Saya tak mahu dibohongi.
Saya pernah terluka sebelum ini.
Saya mahu dapat
bersikap jujur.
Beritahu saya sesuatu kalau begitu.
Seperti apa?
Macam-- macam apa
yang dah jadi dengan mata awak?
Aku terkandas di sebuah pulau
di tengah lautan.
Seseorang telah menganiaya
saya dan membiarkan saya mati.
Apa?
Ya.
Kisah benar.
Macam mana awak turun?
Apa?
Dari pulau itu.
Macam mana awak boleh terlepas daripadanya?
Itu yang
kau kaitkan?
Saya telah melakukan banyak perkara
yang saya tidak begitu banggakan.
Kita semua pernah melakukan perkara yang
kita tidak gembira.
Apa yang kita lakukan dengannya
itulah yang penting.
Diane?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
Bangun.
Bangun Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Bangun.
Tidak, saya tidak sengaja.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Saya ingin dapat
berterus terang dengan awak.
Saya akan segera kembali.
Semua baik?
Ya.
Saya sayang awak.
Ayuhlah, Yakub.
- Ariana?
- Cameron.
Syukurlah.
Di mana Yakub?
Dia-- Jacob?
Cameron.
Yakub ialah--
Cameron, di mana
dia?
Sial.
Wahai, jalang, tenanglah.
Cameron, sumpah demi Tuhan, kau
dah siasat dia pasal telefon tu.
sekarang.
Apa kata awak kemas
beg kecil awak dan teruskan perjalanan?
Kerana Jacob ada di bilik saya,
dan dia tidak keseorangan.
Dan dia menceritakan semuanya kepadaku.
Dia buat?
Ya.
Dia melakukannya.
Dia dah taksub dengan kau, dan dia
dah muak dengan semua omong kosong kau.
Dan saya rasa
dia tak peduli apa yang awak
buat, jadi kenapa awak tak pergi sahaja?
Tidak.
Apa?
Bangunlah, budak besar.
Ayuh.
Bangun.
Sudah tiba masanya untuk pergi.
Oh.
Persetankan saya.
Bolehkah saya menggunakan telefon anda?
Saya rasa saya dah rosakkan barang saya.
Awak nak bantuan saya atau tidak?
Hanya--
Kita patut pergi.
Kau suka itu,
jalang kecil?
Awak menyedihkan.
Hei, kawan.
Bolehkah saya bercakap dengan awak sebentar?
Ya.
Saya akan jumpa awak di luar sana.
Apa kejadahnya?
Awak sedang melancap ke?
Saya-- eh--
Oh, lihat, lihat.
Dengar.
Tentang perempuan tu,
tiada apa yang berlaku.
Hei, kau ingat tak
perempuan berambut perang tu yang kau...
dipadankan dengan di Tinder?
Tak kisahlah.
Ia terlalu rumit.
Gadis itu, dia mungkin
dikehendaki atas kesalahan membunuh.
Apa?
Kawan, saya ada semua rancangan ni.
Dia fikir saya terpedaya
, tetapi saya
akan menangkapnya dengan tangan merah.
Maksud saya, Ariana
tak tahu pun pasal tu.
Tapi kawan, saya
beritahu awak, ini
akan membawa aliran itu
ke tahap seterusnya,
macam, benda viral ni, bro.
Betul.
Ya.
Apa khabar, kawan?
Awak bagus?
Jadi awak belum
bercakap dengan Ariana lagi?
Tidak.
Tidak, kawan.
Ia satu kejutan.
Dia cuba mencari jalan
untuk membina jenama itu, bro,
tapi inilah dia.
Ini memang teruk.
Hei, telefon saya rosak,
tapi saya nak balik rumah.
Kalau dia telefon, beritahu dia yang saya
akan bawa pulang lombong emas.
Ia pelik
kerana Ariana biasanya tidak
buat benda macam ni.
Yakub.
Macam mana awak boleh masuk ke sini?
Pintu itu terbuka.
Dia tak bergerak, Jacob.
Apa yang kau dah buat ni?
Hei.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Apa kejadahnya?
Aduh, sial.
Sudah tiba masanya untuk menyerahkan
diri.
Dah tamat.
Kenapa
kau fikir aku sanggup buat macam tu?
Awak akan kehabisan
tempat untuk melarikan diri.
Awak fikir--
Saya tak ada kena mengena dengan dia.
- Apa yang awak buat?
- Saya?
Saya tidak.
Dia-- bila telefon awak hantar mesej
kat saya, saya tahu itu dia.
Saya datang awal seperti yang
kita bincangkan.
Saya buat apa yang awak suruh.
Dia berpura-pura menjadi
awak kepada Cameron,
dan betul-betul seperti yang awak
katakan, dia datang kepada kami.
Korang berdua yang mempermainkan aku ke?
Dia memanipulasi awak.
Dialah dia.
Pintu
terbuka luas ketika kami sampai di sini.
- Oh, sial.
- Jacob, aku dah cakap.
Dia buat betul-betul
apa yang saya suruh.
Siapakah antara kamu yang melakukan ini?
Siapakah antara kamu yang melakukan ini!
Yakub, sumpah.
Dia asyik mempermainkan
kau je selama ni.
Kan aku dah cakap dia cuba masuk
campur dalam hidup kau.
Jahanam kau.
Saya telah bersama Jacob
selama ini.
Bagaimana saya akan--
Apa kejadahnya?
Maaf.
Maafkan saya.
Awak berlari.
Kau jalang pembunuh.
Apa kejadahnya?
Ah.
Dia dah balik.
Salam sejahtera?
Bagaimana hari anda?
Awak okay tak?
Apa ini?
Saya kenal awak.
Awak Diane.
Jelas sekali.
Dia juga membunuh awak.
Siapa yang awak cakapkan ni?
Dia buat, bukan?
Saya tak tahu apa
yang awak cakapkan.
Ada apa, sayang?
Baru sahaja meninggalkan awak
seperti orang lain.
Siapa yang awak cakapkan ni?
Catherine.
Mengapa dia melakukannya?
Aku cuma mahu kita bahagia.
Tak apalah apa yang kau buat.
Saya faham sekarang.
Saya mahu membantu.
Oh.
Ya Tuhan.
Hei.
Aduh, sial.
Awak akan baik-baik saja.
Kalaulah saya boleh-- ah.
Hei, hei.
Awak akan baik-baik saja.
Dia-- dia sudah tiada.
Dia sudah tiada.
Awak selamat.
Saya cuma perlu dapatkan
ini-- oh, sial.
Biar saya tanggalkan ini.
Itu sahaja.
Awak selamat.
Saya cuma perlu bawa awak naik ke sini.
Ayuh.
Itu sahaja.
Kita mulakan.
Ya Tuhan.
Awak tak bergurau.
Dia gila.
Ya Tuhan.
Bangun.
Kau dah sampai.
Ya.
Itu sahaja.
Kita akan baik-baik saja.
Hei, kau akan baik-baik saja.
Biar saya cuma-- tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
Tinggal.
Awak akan baik-baik saja.
Saya cuma perlukan-- Hei, saya perlukan
telefon awak supaya saya boleh hubungi seseorang.
Sial.
Saya perlu panggil seseorang "Sial".
Oh.
Aduh-- aduh, sial.
Okey, saya rasa dia
terlepas organ saya.
Awak betul.
Dia seorang pembunuh.
Polis akan
tahu apa yang perlu dilakukan.
Ya.
Hei.
Awak juga betul.
Dia beritahu saya semua
perkara ini tentang awak.
Dia cuba masuk ke dalam hidup saya.
Mereka akan menangkapnya.
Ia perlu didedahkan kepada umum.
Tak masuk akal
kenapa kau berpura-pura-- oh.
Aduh, perut saya.
Tunggu.
Kenapa awak ada
di rumah saya malam tadi?
Kau suka itu,
jalang kecil?
Awak menyedihkan.
Awak pecah masuk?
Saya tak-- saya tak faham.
Sayang sekali.
Dia bunuh kau
dan teman wanita kau semua
kerana kau telah meracuni dunia.
Kata-katanya, bukan kata-kataku.
Saya mula bersetuju.
Awak ni kanser.
Dan kadangkala
perlu ada seseorang
yang menghapuskan kanser itu.
Madison!
Awak boleh keluar sekarang.
Kita semua bangun lewat di sini.
Palsu dan gay.
Tunggu.
Apa sebenarnya ni?
Siapakah gadis yang mati itu?
Ini dah teruk.
Adakah dia sebenarnya
baru sahaja membunuh Jacob?
Alamak.
Pijak saya, Ibu.
Yakub memang layak menerimanya.
Saya sedang jatuh cinta.
Gadis, kau baik-baik sahaja.
Yakub seorang budak yang baik.
Fakta.
Dia seorang dewi.
Luar biasa.
Inilah sebabnya.
Yakub boleh dibakar di neraka.
Panas.
Saya nampak awak.
Saya sanggup mengambil risiko.
Dia mengecewakan saya.
Berkerut dahi.
Selamat tinggal, Dian.
Selamat tinggal, Madison.
Dia ada OnlyFans ke?
Aku yakin dia pembunuh
di dalam cadar juga.
Apa nama awak?
Saya sedang jatuh cinta.
Pada mulanya, saya kecewa, tetapi
kemudian saya teringat bahawa ada
tiada perkara seperti akhbar buruk.
Dan ia sebenarnya genius
jika anda memikirkannya
kerana saya tidak pernah mendengar
tentang seorang pun tokoh awam yang
mempunyai pita seks yang
menjejaskan kerjaya mereka.
Malah, pita seks
membantu kerjaya.
Mereka meningkatkan kerjaya,
dan semua yang perlu dia lakukan
adalah melakukan sedikit
penjenamaan semula.
Dan jika dia melontarkannya
dengan betul,
maka ini adalah
peluang yang hebat.
Apa kejadahnya?
Apa yang awak buat di sini?
♪ Awak rasa awak
separuh sopan ♪
♪ Tapi aku tak
bersamamu dalam fikiranku ♪
♪ Aku tiada bersamamu malam ini ♪
♪ Saya telah cuba dan cuba
♪ Awak rasa awak
separuh sopan ♪
♪ Tapi aku tak
bersamamu dalam fikiranku ♪
♪ Aku tiada bersamamu malam ini ♪
♪ Saya telah cuba dan cuba ♪
♪ Tapi awak rasa awak
separuh sopan ♪
♪ Tapi aku tak
bersamamu dalam fikiranku ♪
♪ Aku tiada bersamamu malam ini ♪
♪ Saya telah cuba dan cuba ♪
♪ Tapi awak rasa awak
separuh sopan ♪
♪ Tapi aku tak
bersamamu dalam fikiranku ♪
♪ Aku tiada bersamamu malam ini ♪
♪ Saya telah cuba dan cuba ♪
♪ Tapi awak rasa
awak begitu hebat ♪
Kenapa awak lari?